Peri Meteor Saldırısı'nın etkisi size
delici hasar veriyor!
Kimse yenemez...
...Meikyu kardeşleri!
Judai & Sho! Takım Düellosu (Bölüm 2)
Sanırım en başından imkansızdı.
İlk takım düellosunda karşılaşmak için
çok zorlu rakipler.
Takım düellosunda, her düellocunun gücü ve
aralarındaki uyum
ikisi de çok önemli...
Ama anlık bir takımın sınırları var.
Judai ve Sho'nun destelerinin özellikleri
çok farklı.
Üstelik takım düellosu için ayarlanmamış gibi görünüyor.
O zaman her şey bitti mi?
Judai...
Judai... Sho...
Kazanıp Slifer Red'e dönme sözü vermiştiniz, hatırladınız mı?
Pes etmeyin!
Bu efsanevi düellocular karşısında çaresiz misin, Judai Yuki?
Yenilginin utancını yaşa.
Manjome, efendim...
O ortaya çıktığından beri
her şey ters gidiyor.
Eğitmen Cronos'un güvenini kaybettim,
ve gururum yerle bir oldu.
Güzel. Bu güzel.
Düellolar Kralı'yla savaşan efsanevi düellocuların
yapacağı iş!
Bu, o küstah okuldan atılmış çocukların
sonu—nihai sonu!
Düello bitene kadar bitmiş sayılmaz, Eğitmen Cronos.
Farkındayım, Sayın Müdür.
Ama acılarını uzatmaktansa,
şimdi onları derhal atsanız
daha merhametli olmaz mı?
Sanırım düellocuların kendileri pes etmedi, sizce de öyle değil mi?
Orange pekoe!
Neden? Nasıl? Anlamıyorum!
Ah, canım... Bu kritik bir an gibi görünüyor.
Siz de öyle düşünüyorsunuz, değil mi, Pharaoh?
O gözler...
Bunca şeyden sonra bile
pes etmek istemiyor gibi.
Oldukça dirençli.
Bir düellocunun destesinde kartları olduğu sürece, pes etmez.
Düellolar Kralı'nın dediği bu değil mi?
Aynen öyle.
Peki ya partnerin?
Savaşma isteğini kaybetmiş görünüyor.
Sho...
Hâlâ yapabiliriz. Değil mi?
Ağabey...
Üstelik senin hâlâ
o Gate Guardian'ı yenebilecek bir kartın var.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Sparkman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ve elimden Equip Spell Spark Blaster'ı aktive ediyorum!
Onu Sparkman'a ekip ediyorum.
Bu kartın etkisiyle bir canlının savaş pozisyonunu değiştirebilirim.
Gate Guardian'ı savunma pozisyonuna alıyorum!
Neden savunma pozisyonuna alıyorsun ki?
Bir sonraki turunda tekrar değiştirecek.
Savunma pozisyonunda bile Gate Guardian'ın 3400 savunma puanı var.
Onu yenmen mümkün değil.
Üstelik Defense Wall oyundayken başka hiçbir canlı ona dokunamaz!
Bir yüzü kapalı kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim sıram... Kart çekiyorum.
Bir yüzü kapalı kart koyup turumu bitiriyorum!
Ağabey, gerisi sana kalmış.
Bana bırak. Bir sonraki turumda bitireceğim.
Ben gerçekten işe yaramazım...
Ağabey?
Neden beni partnerin olarak istedin?
Tek yaptığım seni yavaşlatmak.
Asuka partnerin olsaydı böyle olmazdı.
Dövüşleri seviyorsun, değil mi?
Ha?
Tüm kartlarına iyi bakıyorsun ve dövüşmekten keyif alıyorsun.
Bu konuda bana benziyorsun.
Peki, buna ne dersin?
Trap Hole! Beni yakaladın...
Ama henüz kaybetmedim.
Onu Call of the Haunted ile geri getiriyorum!
Ah, canım... Tuzuğumu boşa harcattın bana.
Duel Academia'ya girebilmek için çok uğraştım.
Daha çok dövüşmek, daha çok eğlenmek ve seninle de dövüşmeye devam etmek istiyorum.
Ağabey...
Ama önce şu adamları yenmemiz lazım.
Onları yapabileceğimizi biliyorum.
Hadi halledelim şunu!
Aynen öyle... Artık kaçmayacağıma karar verdim.
Beni seçen kardeşim için...
Üstelik, o Gate Guardian'ı yenebilecek bir kartın hala var.
Bu iyi oldu!
Onu Sparkman'ımla kombine kullanabilirim.
Hadi, ver onu bana.
H-Hayır! Kardeşim olsan bile yapmayacağım şeyler var!
O kart benim için çok önemli!
Sho!
Evet... Eğer o kartı çekersem...
Lütfen bana gel!
Burada, bu okulda, Kardeşim ve herkesle kalmak istiyorum...
Hala yapmak istediğim şeyler var!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Kardeşim!
Evet. Hadi, Sho!
Tüm gücünle vur onlara!
Drilloid'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bu kart savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında, onu yok eder.
Tamamdır.
Hadi, Drilloid!
Dikkatsiz bir hamle!
Defense Wall yok edildi, ama hasar hesaplaması geçerli.
Çok kötü...
...ama takım çalışmamız durdurulamaz.
Gate Guardian'ı yok edemezsin!
Yenilemez canavar yoktur.
Ne?
Defense Wall'ın o darbeyi alacağını biliyordum.
Ama asıl hedefim o değildi!
Elimden Shield Crush büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kartın etkisiyle sahadaki savunma pozisyonundaki bir canavarı yok ederim.
Yok ediyorum
Gate Guardian'ı!
Bizim Gate Guardian'ımız...
Nasıl yok edilebilir?
Söylemedim mi? Yenilemez canavar yoktur.
İnanılmaz!
Başardılar!
Akıl almaz... Rahatlama yok.
Şu okuldan atılan çocuklar efsanevi düellocuların en güçlü canavarını mı yendi?
Bunda garip bir şey yok.
Sonuçta onlar Duel Academia öğrencileri.
Bay Marufuji da oldukça iyi.
Ancak bu biraz talihsiz bir duruma yol açabilir...
Sence de öyle değil mi, Pharaoh?
Gate Guardian'ı yenmelerine şaşırdım.
Destelerini değiştirmediklerini düşünüyordum,
ama bu iyi bir şey olabilir.
Meikyu kardeşler gibi eşli düello desteleri yok.
Ama birbirlerinin destelerinin özelliklerini öğrenmişler,
ve takım olarak iyi bir işbirliği yapıyorlar.
Bence bu eşli düello için kötü bir yöntem değil.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Abi, ben...
Hâlâ sana güveniyorum, Sho.
Görünüşe göre gardımızı düşürmüşüz.
Gate Guardian'ımızı yenebileceklerini hiç düşünmemiştim.
Ama...
Yenilmez takım oyunumuz şimdi başlıyor!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Elimdeki büyü kartı Karanlık Element'i aktive ediyorum!
Bu kartın etkisi, Gate Guardian mezardayken devreye girer.
Can puanlarımızın yarısını ödeyerek
destemden Karanlık Guardian'ı Özel Çağırıyorum!
3800 saldırı puanı mı?
Olamaz!
Hadi, Karanlık Guardian!
Drilloid'e saldır!
Karanlık Şok Dalgası!
İyi değil... Bu gerçekleşirse Judai ve Sho kaybedecek.
Judai!
İşte bu kadar!
Yüzüstü kartım Kahraman Bariyeri'ni aktive ediyorum!
Bu kart,
sahada "Elemental HERO" isimli herhangi bir kart varsa aktive olabilir!
Bir rakip canavarın saldırısını etkisiz hale getirir.
Demek o saldırıyı atlattın.
Hiç de fena değil.
Ama bir daha olmayacak.
Ve Karanlık Koruyucu yenilmez.
Savaşta yok edilemez.
Yenilmez Karanlık Koruyucumuz
burada olduğu sürece,
zafer şansınız yok!
Ah, hayır...
Çünkü Kapı Koruyucu'yu yok ettim,
daha güçlü bir canavar çağırdılar.
Bu, onların beceri seviyelerindeki
farkı gösteriyor...
Ne kadar çabalasalar da,
hepsi boşuna!
Bu oldukça ciddi.
Sho... Kalk, Sho.
Abi...
Ne olursa olsun kazanacağız.
Savaşmaya devam mı edeceksin?
Kararlılığına hayranım.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Açgözlülük Küpü'nü aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum ve ardından elimden
Saha Büyüsü Füzyon Kapısı'nı aktif ediyorum!
Bu kart sahada olduğu sürece,
Füzyon Çağırma işlemi Polimerizasyon
olmadan yapılabilir.
Elimdeki Elemental HERO
Avian ve Bubbleman'ı,
sahadaki Sparkman ile füzyonluyorum.
Gel, Elemental HERO Tempest!
Bunca şeye rağmen Judai pes etmedi.
Ama Karanlık Koruyucu'yu yenemez!
Judai... Ne planlıyorsun?
Üç canavarlı füzyon çağırma... Ancak...
Karanlık Koruyucu'nun 3800 saldırı puanı var,
ve savaşta yok edilemez.
Tam olarak amacın ne?
İşte amacım bu.
Saha Büyüm Gökdelen'i aktif ediyorum!
Etkisi, isminde "Elemental HERO" geçen
bir canavar,
kendisinden daha yüksek saldırı puanına
sahip bir canavara saldırdığında,
HERO'ya 1000 saldırı puanı bonusu verir.
Ne?
Kaos Tempest!
İkisinin de saldırı gücü 3800,
ama dediğim gibi, Karanlık Koruyucu
savaşla yok edilemez.
Bunların hepsi boşunaydı!
Sho, kartını kullanıyorum.
Ha?
Fırtına'nın efektini aktif ediyorum!
Sahnedeki bir kartı mezara göndererek,
bu kartın savaşla yok edilmesini
engelleyebilirim.
Bu tamamen anlamsız bir saldırıydı.
Judai, ne düşünüyordun?
Sho, ona karşılık verebilecek misin?
Ağabey?
Dikkatlice izledin mi, Sho?
Harika. Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tuzak kartım Birebir Düello'yu aktif ediyorum!
Bu tur,
savaş en yüksek saldırı gücüne sahip
canavarlarımız arasında gerçekleşecek!
Fırtına'ya Karanlık Koruyucu ile saldırıyorum!
Yine mi? Ama kaç kez yaparlarsa yapsınlar,
sonuç aynı olacak!
Gerçekten öyle mi?
Judai'nin Fırtına'nın efektini kullanmak için
mezara gönderebileceği
hiçbir kart sahne üzerinde yok.
Eğer yok edilmesini istemiyorsa...
Fırtına'nın yok edilmesini engellemek için,
Gökdelen'i mezara gönderiyorum.
Canavarı yok etmesem bile,
hasar geçerli olacak!
Turumu bitiriyorum.
Bu kadar dayanman takdire şayan.
Ama bir sonraki tur, her şey bitecek.
Orada olanları da hatırla, tamam mı?
Ağabey...
Ağabeyim bana bir şey anlatmaya çalışıyor.
Acaba...
Sana güveniyorum, Sho.
Ağabey...
Doğru. Eğer bunu şimdi ve burada yapmazsam...
Duel Akademisi giriş sınavına giriyorum.
Ben de bir düellocu olmak istiyorum!
Eğer yapmak istediğin buysa, seni durdurmayacağım.
Düellocunun yolunu kendi gücünle
açmak zorundasın.
Buna hazır mısın?
Şu an, bu konuda ciddiyim.
Abim gibi bir düellocu olmak istiyorum.
Ve bu akademide.
O adımı atmak için... Bana gel, kartım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Drilloid'ı UFOroid'ı çağırmak için
harcıyorum!
Ve elimden Güç Bağı büyü kartımı
aktive ediyorum!
Bu büyü Makine Tipi füzyonlar için kullanılır!
Abi, bunu yapacağım!
Tabii! Elinden geleni ortaya koy!
UFOroid ve Tempest'ı birleştiriyorum!
Dışarı çık, UFOroid Savaşçısı!
Saldırı puanları,
onu oluşturan iki canavarın
puanlarının toplamıdır.
Bunun şimdi ne anlamı var?
Saldırı puanların biraz daha yüksek olsa bile...
...Karanlık Koruyucu hala savaşla
yok edilemez!
Bunu biliyorum!
Güç Bağı'nın ek etkisi devreye giriyor!
Özel Çağırdığım Füzyon Canavarının
saldırı puanları iki katına çıkıyor!
8000?!
Yaptıkların bunu fark etmemi sağladı, Abi.
Canavarı yok etmesen bile,
hasar geçerli olur.
Talih Fırtınası!
Başardılar!
Bu harika... Artık bu okulda
kalabilirler.
Böyle güçlü bir rakibe sahip
olduğun için mi bu kadar mutlusun?
Peki sen ne düşünüyorsun?
Benim yüzümden atılsalardı
gece uyuyamazdım...
Ama mutluyum.
Manjome!
Efsanevi düellocular nasıl kaybetti?
Öğrencilerim oldukça iyi, değil mi?
Bu gerçekten inanılmazdı.
Bir kedi mi? Evet, bir kedi!
Kedilerden nefret ederim! Cappuccino!
Başardık, Sho. Hepsi senin sayende.
A-Abi... Ben... Ben...
Kazandık. Artık bir sorun yok, değil mi?
Gerçekten harika bir düelloydu...
Tabii ki, okuldan atılma kararını geri alıyoruz.
Evet!
Ah, unuttum...
Yakaladım seni!
Eğlenceli bir düelloydu.
Bir ara tekrar yapalım.
Bu kadar neşeliysen, neden sana biraz ödev vermiyoruz?
Atılmanızı geri almış olsam da,
yasak bölgeye girdiğiniz için bir ceza almanız gerekiyor.
Lütfen düello stratejileri üzerine otuz sayfalık bir rapor hazırlayın.
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Elinizden geleni yapın.
Eğitmen Daitokuji, lütfen onları denetleyin.
Tabii ki! Bana bırakın.
Hayır! Otuz sayfalık rapor mu? Bu işkence!
Ağabey... Sonunda birkaç adım ilerlemiş gibi hissediyorum.
Beni bekle.
Bir gün sana yetişeceğim.
Birbirimizle dövüşmek zorunda kalacağımız gün gelebilir.
Tamam. Hadi yurda dönelim.
Bütün gece çalışacağız.
Bütün gece mi?
Ama hadi ama, bu nasıl olabilir?
Düelloyu ben kazandım. Bu yanlış hissettiriyor...
Bu... Nasıl denir, şey...
Doğru, bu bir rezalet!
Yaşasın!
Fırlat onu dışarı, Judai!
Bana bırakın.
Abi, Daichi Misawa atıcı.
Her zaman o adamla dövüşmek istemiştim!
Beyzbolda onunla dövüşmenin anlamı ne?
Misawa, Manjome ile düello yapacak.
Çok kıskandım, Manjome!
Bahse varım bu harika bir düello olacak!
Evet, Misawa'nın ne tür bir deste kullanacağını görmek için sabırsızlanıyorum!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm: Oksijen + Hidrojen = Su Ejderhası.
Misawa, bana nasıl düello yaptığını göster.
O zaman bir dahaki sefere benimle dövüş!